Adaptarea Bubuloimare
O R F A N A
Traducator: lulupopa
Sincronizarea: Enriqo
ST Subs.ro Team
Rezistă, stiu.
Ai făcut atât de bine.
Faci atât de bine, dragă.
Esti bine ?
Da.
Mă scuzati.
Sotia mea trebuie să nască,
chemati-I pe dr. Wheeler.
Trebuie să complectati
formularul asta, vă rog.
Multumesc.
Vin imediat, bine ?
Bine.
Este primul ?
Nu, este al treilea.
O vom numi Jessica.
Unde este Jon.
Unde este sotul meu. Este adevărat.
Totul va fi bine.
Ce se întâmplă ?
Ce faceti ?
Îmi pare asa de rău de
pierderea dumneavoastră.
Ce ?
Copilul dumneavoastră este mort.
Nu, nu este mort, este viu.
Despre ce vorbiti ? Se miscă.
Este o pierdere teribilă.
Îmi pare asa de rău.
Ce faceti ?
Este prea târziu.
Te descurci grozav.
Ce faci ?
Asta ar putea să doară putin.
Dumnezeul meu...
Ajutati-mă.
Felicitări doamnă Coleman.
Este o fetită.
Da Kate, visele pot fi o manifestare
a unei forme premonitorie.
Este felul cum corpul tău răspunde,
la stresul si frica cu care te confrunti.
Nu, nu cred că asta are vreo legătură.
Dar de ce crezi că este vorba ?
Voiam să vedem copii pentru prima
oară la sfârsit de săptămână.
Si poate cosmarurile sunt...
Poate încă nu sunt
pregătită de o adoptie.
Am trecut pe lângă o vinărie în drum
spre casă seara trecută.
Te-ai oprit ?
Nu, am vrut... Mi-a trecut
gândul asta prin cap.
Nu a fost pentru mine... m-am gândit doar
că ar fi bine să am o sticlă la îndemână,
dacă am fi avut musafiri.
Dar nu ai intrat.
Cheia pentru mine, nu este că
ai avut urgenta,
ci că i-ai rezistat... crede-mă,
nu ai fi trecut
de studiul în casă dacă n-ai fi fost pregătită.
La urma urmei... tu trebuie să decizi.
Bună !
Lasă-mă să văd...
Tu ai pictat asta ?
Este un fluture frumos. Fantastic !
Adevărat, minunat.
Esti bine ?
Max !
Nu mai arunca !
Eu lucrez.
Nu dragă, îmi pare rău.
Doar ia o pauză pentru putin timp.
Mama ta încearcă să cânte.
Bine ?
A venit tata.
Bună.
Îmi pare rău, antrenamentul
a întârziat putin.
Nicio problemă.
Bine durule.
Nu !
Da !
Unde te duci ?
Mă întorc.
Si eu dragă voi cânta toată noaptea,
dar o voi face pentru tine.
A fost odată o mică d-soară
care a avut un vis.
Că putea în sfârsit să zboare
si să zboare ca păsările.
Si într-o zi ca prin minune i s-a
îndeplinit dorinta si a primit aripi.
Si atunci a putut să zboare... dar fiind
acolo sus a început să se gândească...
Că le va spune prietenilor să vină cu ea,
la fel si pe cei doi părinti ai ei.
Si se gândii mult la faptul
că n-a putut s-o facă.
Si precis că ar prefera
să-si piardă aripile,
numai să poată să se
întoarcă la părintii ei.
Da... si si-a dat seama că era
mai fericită asa decât cu aripile.
As vrea să fi întotdeauna aici ca să
ai grijă de mine si să nu mă lasi singură.
Îmi cer scuze.
Scuze, scuze.
Mirosi bine.
Bine.
Este în ordine.
Urăsc când sunt asa.
Te înteleg.
Sunt foarte emotionată si fericită.
Apoi devin nervoasă.
Si mi-e tare frică.
Ultima dată când am simtit toate astea
a fost chiar înainte de a pierde copilul.
Nu vreau să crezi că trebuie să
trecem prin toate astea pentru binele meu.
Nu este... nu este pentru tine.
Voi lua dragostea pe care
o simt si o voi da...
... cuiva căruia chiar îi trebuie.
Esti sigură ?
Da.
- Bună.
Mă bucur că ati putut veni.
Si noi la fel.
Da, în sfârsit, nu ?
Multumesc că ati venit.
Asta chiar este ceva.
Putem să mergem să aruncăm o privire.
Feriti-vă de necazuri.
Uită-te la orfanul om de zăpadă.
Orfan de zăpadă ?
Asa este.
Mai încet.
Si în ciuda tuturora...
noi ne avem totusi unul pe altul...
Bună ?
Bună.
Toate desenele astea sunt ale tale ?
Sunt frumoase.
Multumesc.
Numele meu este Esther.
Care este al tău ?
John.
Îmi pare bine.
Pot să iau loc ?
Bineînteles.
Niciodată nu pot obosi să mă uit la
fetele astea cum se distrează.
Soră, îmi pare atât de rău că n-am
făcut asta mai devreme.
Să nu vă fie... este un par urias.
Adoptarea unei fetite mai în vârstă nu
este o decizie usor de luat.
John este la baie.
Sigur si el va vrea să vă vadă.
De unde ti-a venit ideea pentru asta.
Picturile mele întotdeauna
povestesc întâmplări.
Asta este o tigroaică tristă
pentru că este singură.
Ea zâmbeste.
Visează cu puii ei.
Este singurul lucru care o face fericită.
Sper că îi va găsi.
O va face.
Au fost pierduti în junglă...
si erau asa de speriati pentru că nu
aveau o mamă sau un tată.
Si tocmai când credeau că sunt
singuri pentru totdeauna...
Au găsit-o pe mama lor dormind
sub acel copac.
Acum când se va trezi...
visul ei va deveni realitate.
Ea va avea din nou familia ei.
Este surprinzător...
tu ai inventat povestea asta ?
Da.
Bună.
Vreau să te prezint,
ea este sotia mea Kate.
Kate, ea este Esther.
Ce mai faci ?
Îmi pare bine.
Ea a pictat toate astea.
Ah da ?
Da.
Sunt fantastice, sunt minunate.
Multumesc.
Unde ai învătat să faci asta ?
Am avut mult timp să exersez, cred.
Este foarte plictisitor aici.
Este plictisitor aici ?
De ce te simti asa plictisită ?
De ce nu mergi la petrecere ?
Niciodată nu le-am văzut rostul.
Nimeni n-a vorbit cu mine până acum.
Cred că sunt diferită.
Nu este nimic rău în a fi diferit.
Tu si Katy aveti multe în comun.
Cred că oamenii ar trebui
să încerce să ia
lucrurile rele care li se
întâmplă în viată,
si să le convertească în ceva bun.
Nu credeti ?
Absolut.
Ea este originară din Rusia, dar este
surprinzător cât de bine vorbeste engleza
tinând cont că se află în această
tară doar de câtiva ani.
Cât de des primiti copii din alte tări ?
Rar... dar când o facem
deseori apar dificultăti.
Familia care a adus-o în America a
murit într-un incendiu de casă.
Într-un incendiu ?
Asa am fost informati.
Ea atrecut prin multe, dar...
... este o fată extraordinară,
este foarte curajoasă.
Este foarte matură pentru vârsta ei,
si e foarte bine manierată.
Este aproape ca o printesă de fapt.
Poartă etichetele alea pe mână
si la gât tot timpul.
Singura dată când am avut
probleme cu ea a fost
atunci când am încercat să i le dăm jos.
Cum se întelege cu ceilalti copii ?
Când este interactivă,
o face foarte bine.
Părea foarte aptă pentru treaba asta.
Da.
Cred că a fost mult mai deschisă cu voi.
Se pare că ati făcut o conexiune cu ea.
Cred că vom face actele pentru asta
si ne vedem în trei săptămâni.
Bine.
Binisor.
Sunati-mă dacă aveti nevoie de ceva.
La revedere.
Multumesc.
Asa este salutul...
Se face asa ?
Da.
Asta este casa voastră ?
Acum este si casa ta.
Bună scumpo...
Bună !
Uite cine este aici.
Bună Max.
Numele meu este Esther.
A exersat pe tot drumul.
Poate auzi ?
Putin, nu s-a născut complet surdă
si-a pierdut partial auzul.
E în ordine, mă ocup eu.
Esther, vreau să ti-o prezint
pe bunica Barbara.
Este o plăcere să vă cunosc.
Drăgut.
Si pentru mine este o plăcere.
Dany.
Ea este Esther.
Bună.
De ce e îmbrăcată asa ?
Haide, încetează.
Am întrebat doar...
Aveti un pian ?
Da.
Ti-ar plăcea să înveti să cânti ?
As fi încântată.
Îti place ?
Este perfect !
Bine.
Multumesc.
Cum se spune multumesc ?
Oau, uite aici...
Tată, uite...
Tată, uite câstig.
Grozav.
Da !
Multumesc.
Haide tată, îmediat se termină, uite !
Oau, tare !
- Nu stii să joci.
- Taci !
Haideti băieti... ce mai joc.
Era să te bat.
Mă bucur că îti plac.
Haideti băieti !
Să vedem ce este aici.
Este bună.
Dă-te mai încolo omule.
Uite-te la asta, îti va schimba viata.
Oau !
Asta seamănă cu mama ta.
Se pare că Esther si Max
se înteleg bine.
Da.
Ce face ea Kate ?
Esther se, acomodează.
Mă refer la Maxinne...
se joacă pe lîngă piscină ca
si când nimic nu s-ar fi întâmplat.
Nu-si aduce aminte de nimic, nu ?
Nu, este bine.
Deci...
Care sunt planurile tale ?
Nu stiu, mă odihnesc un pic si...
mă voi întoarce la predat.
Parcă spuneai că nu te iau înapoi.
Nu, nu la institut... Poate
voi da ore de acasă.
Păcat... era o slujbă bună.
N- am renuntat pentru
că asa am vrut eu.
Stiu.
Trebuia să ai
"momentele tale de claritate".
Asta a fost o terminatie de AA.
Si eu nu am fost la AA,
eu doar m-am lăsat de băut.
Este totuna.
Dar vei avea nevoie de asta câteodată.
Bună.
Da ?
Ne este frică de trăsnete.
Intrati.
Eu vreau să dorm lângă tata.
Asteaptă.
Voi suna mai târziu să mă asigur
că totul este bine, da ?
De câte ori vei vrea.
Vrei să răspunzi la telefon ?
Da ? Bine.
Esther !
Haideti.
Esther ! Haide, trebuie să plecăm !
Trebuie că glumesti.
Oau !
Vreti vă rog să asteptati în masină ?
Lubito...
Asta nu prea este o rochie de scoală.
Dar mie mi-o place.
Nu crezi că este frumoasă ?
Ba da, este foarte frumoasă. Dar
nu cred că vei fi comodă în ea.
Ce zici de blugii pe care
tii i-am cumpărat ?
Nu crezi că ceilalti copii o să
râdă de mine, nu ?
Am crezut că ai spus că nu este
nimic rău în a fi diferită.
Da, ai dreptate.
Ai perfectă dreptate.
Bine... Distrează-te.
Luati loc vă rog.
Ocupati-vă locurile vă rog.
Ea este noua noastră elevă,
numele ei este Esther Coleman.
Vreau ca toti să-i urati bun venit astăzi.
Uitati-vă... parcă si-a luat rochia
păpusii mele pe ea.
La loc.
Bine, toti treceti la pagina 27...
Esther, Ce faci ?
Îndepărtează-te de acolo !
Nu se joacă aproape de apă.
Stii asta.
Haideti iesiti.
Haide.
Super.
Drăgut !
Amândouă !
Te-am nimerit.
L- ai omorât ?
A fost doar o bilă de vopsea,
n- am crezut că o să-I rănească.
Scoate-I din suferintă.
Suferă, si este responsabilitatea ta.
A fost doar un accident.
Dacă pleci acum, va muri de foame.
Asta vrei ?
N- am s-o fac.
Este în ordine.
Esta en el cielo ahora.
Ce se întâmplă cu tine ?
Apa este destul de caldă ?
Da, multumesc.
Bine, cheamă-mă dacă ai
nevoie de ceva.
Esther
Esther !
Deschide usa.
Ce faci ?
Eu întotdeauna încui usa.
Nu, noi nu închidem usile în casa asta.
Dar, dacă vine cineva si mă vede ?
Nu vine nimeni. Voi rămâne
aici dacă asa vrei.
Ti-as putea cânta.
Cântam pentru surorile de la orfelinat
ca să stie că sunt în regulă.
Bien.
Bine, dar stii ceva... va fi
doar în noaptea asta.
Părintii tăi n-au găsit ceva mai bun
decât fata asta proastă ?
Atentie !
Este o biblie ?
Ciudata a adus biblia la scoală astăzi.
Sora ta este o pauză totală.
Nu este sora mea.
Săraca de tine, ti-a căzut ceva ?
A... si B...
Te descurci foarte bine.
Nu-i adevărat, am făcut 11 greseli.
Voi face mai bine date viitoare.
Profesorul tău mi-a povestit
ce s-a întâmplat azi.
De ce nu ai vorbit despre asta ?
Nu am nimic de vorbit.
Stii că sunt aici pentru tine,
stii asta nu ?
Am ceva ce vreau să-ti arăt.
Am avut unul din ăsta,
îI foloseam ca jurnal.
M- am gândit că noi două am putea
folosi ăsta...
ca si caiet de muzică.
Sunt mama si tata la nunta noastră.
Ăsta este Daniel,
în dimineata Crăciunului.
Asta este Max.
Si aici esti tu.
Cine este Jessica ?
Max vorbeste despre ea.
Niciodată nu te-am tinut în brate,
dar te simt.
Nu vorbesti niciodată, dar te aud.
Niciodată nu te-am cunoscut,
dar te iubesc.
Ce s-a întâmplat cu ea ?
A murit când încă era în pântecul meu.
I- am pus cenusa aici...
Atâta timp cât creste planta asta...
o parte din ea trăieste cu ea.
Ar fi fost norocoasă.
Esti o mamă bună.
Multumesc dragă...
Înseamnă mult.
Cum te simti ?
Bine.
Este foarte interesant... Esther
a început să se deschidă astăzi.
Asta este foarte interesant.
Da, a început să creadă că există
o adevărată conexiune.
Da, si eu.
Nu, nu aici.
Dorm.
Vor fi bine...
Nu, nu...
Linisteste-te, doar un moment...
Nu, nu... trebuie să plec.
Da !
Lisuse !
La naiba !
Esther...
Trebuie să vorbim despre aseară.
Oare trebuie ?
Da trebuie.
Vezi tu... cei mari fac unele lucruri pe
care cei mici nu trebuie să le vadă.
Si...
Ăla a fost unul din ele.
Esther, ascultă-mă.
Când cei adulti
se iubesc foarte mult...
... vor să-si arate acea iubire,
vor să si-o exprime.
Stiu, "fac dragoste".
Putea să audă asta oriunde...
sigur a adunat-o de la scoală.
Nu a fost ceva ce a auzit, pur si simplu
stia ce facem noi acolo.
Dragă, felul în care a spus-o, nici nu se
astepta să aibă probleme din cauza asta.
Vom vorbi cu ea despre asta deseară.
La ce te-ai gândit ?
M- am gândit că am putea s-o
ducem la Dr. Browning.
Nu cred că trebuie s-o ducem
la psihiatru... încă.
Nu stim prea multe
despre ea, vreau să zic...
Tot ce stim despre ea este că
familia din care provine
a tratat-o ca pe un cartof stricat.
Pe o masă de cină.
Să-mi spună ea mie în fată că
nu trebuia să fim acolo.
Nu vreau ca ea să exercite vreo
influientă asupra lui Max.
Oricum, nu vreau să fac mare scofală
din cauza unui mic cuvânt murdar.
- Atunci petrece-ti putin timp cu ea.
- Bine, curvo.
Bună vecino.
Nu te-am mai văzut în ultima vreme.
Am fost foarte ocupat, cu toate problemele
asociatiei, care asteaptă solutii fără mine.
Este aproape la fel.
De fapt, am un favor să-ti cer.
Am un scaun, dar trebuie să-I
mut sus la etaj.
Poti veni si să mă ajuti...
... cu asta, cândva.
O, da, bineânteles.
Poate Kate cu mine te vom ajuta,
numai să ne anunti.
Bine, o să vă sun.
TatăI lui Brenda mi-a spus
că tu ai împins-o.
Nu este adevărat, ne-am jucat doar, jur.
Si ai văzut ce s-a întâmplat ?
Ce ? Mamă ce spune ?
Vrea să-i dai pâinea si untul.
Nu te-am întrebat pe tine.
Destul.
Poti să mănânci normal ?
Eu mănânc normal.
Da, poate în Transilvania
sau din ce tară vii.
Prin incident eu sunt din Rusia,
Transilvania nici măcar nu este tară.
Este o parte din România.
Esti asa de ciudată.
Hei Dani, nu vreau să mai să
vorbiti despre asta, bine.
Dar de ce trebuie să se poarte asa ?
Toti prietenii mei râd de
mine din cauza ei.
Poate ai nevoie de altfel de prieteni.
Poate ar trebui să o trimiti înapoi în
tabăra de retardati unde-i e locul.
Daniel cere-i iertare surorii tale.
Ea nu este nenorocita de soră-mea.
Bine, mă ocup eu.
Mă duc eu.
Ti-ai lăsat cheile când
ti-ai cerut scuze.
Vrei să pregătesc ceva special
pentru deseară ?
Favoritul tău ?
Alo.
Bine, ce faci ?
Bună.
Ne descurcăm bine.
- Cu se simte ea ?
- Este chiar aici, asteptati o secundă.
Hei, e sora Abigail,
nu vrei s-o saluti ?
Haide.
- Doar un salut rapid.
- Am spus că nu.
Stii ceva, vrei dragă să iei cinci
mere pentru mine ?
Îmi pare rău, a devenit rusinoasă.
E în ordine.
V- am sunat doar să vă reamintesc
că voi avea nevoie
de fisa medicală si analiza dentară
pentru raportul supervizorului.
Ea nu este prea încântată de dentisti.
Ce faceti voi toti ?
Ea vă ascultă ?
Puteti spune si asa, mi-a aruncat
bomba F acum câteva săptămâni.
Cred că în sfârsit îsi iese din umbră.
Da.
Vreun alt lucru pe care ar
trebui să-I cunosc ?
S- a întâmplat ceva grav recent,
au chemat-o pe Brenda la scoală.
Esther poate a împins-o jos, nu stiu
nu am înteles prea bine dar...
... s-a rănit.
Se simte bine ?
Din fericire si-a rupt doar glezna
si i-au pus sase copci.
Asta nu sună prea norocos.
A avut noroc că nu si-a rupt gâtul.
Mi-ai spus că nu stii să cânti.
- Nu, nu am spus.
- Ba da, ai spus.
Tu te-ai oferit să mă înveti
si eu am acceptat.
Deci tu te prefăceai în tot acest timp ?
M- am gândit că îti va place
să mă înveti.
Trebuie să fie frustrant pentru cineva
care iubeste muzica la fel ca tine.
Să ai un fiu care nu este interesat si
o fată care nici măcar nu aude.
Asteaptă, asteaptă, asteaptă.
Am dat peste ea cântând Chavkosky,
senină m-a mintit.
În tot acest timp.
Cred că voia să petreacă putin timp cu
tine, deci a fost doar în parte minciună.
Tu nu stii, sincer n-ai stii,
s- a purtat bine cu tine tot timpul.
Cu mine se poartă complet altfel.
Ce vrei să spui ?
S- a purtat urât la scoală, a împins-o pe
Brenda la locul de joacă.
Deci acum spui că a fost vina ei ?
Nu stiu dragă, nu stiu.
Eu n-am fost acolo.
Tu trebuia să ai grijă de ei.
Haide, a fost un accident.
Bine, să n-o învinovătim
de nimic, bine.
Le voi lua drept vorbe pe toate si nu voi
crede ce a spus de tine si Joice Patersen.
Ce a spus ?
Zice că te dădeai la ea.
Fii serioasă, poate a înteles gresit.
Este ca si...
Te-a invitat la ea ?
M- a rugat s-o ajut să mute un... scaun.
- A făcut ea asta ?
- Da.
Am refuzat-o.
Dumnezeule, de ce nu mi-ai spus ?
Pentru că... de ce, puteam râde
pe chestia asta.
Nu... tu ai invitat-o.
Lubito, n-am stiut cum vei reactiona.
Kate, nu poti fi geloasă pe fiecare
femeie cu care vorbesc.
Bine, au trecut 10 ani.
Cum adică au trecut 10 ani ? O spui de
parcă ar însemna ceva.
Au trecut doar doi ani
de când mi-ai spus.
Cât de rău îmi pare că doar am simtit că
am parte de putină încredere.
- Ti-am dat a doua sansă.
- Nu este corect, nu este corect.
Lasă- mă să înteleg, putem discuta doar
greselile mele aici nu si ale tale.
Eu am fost bolnavă, tu ai fost nenorocitul
care si-a tras-o cu altcineva.
Ai pus viata fiicei noastre în pericol.
Si dacă s-ar fi întâmplat asta,
nimeni nu m-ar fi invinuit pe mine.
Câtă acuitate, câtă acuitate.
De unde ai mostenit asta, de la maică-ta ?
Dani lasă prostiile alea,
trebuie să lucrez.
- Bine.
- Multumesc.
Răspund eu.
Bună Esther.
Ce faci aici ?
Pot să intru ?
Mă tem că s-ar putea să fi
comis o greseală.
Cred că ar putea să fie ceva
în neregulă cu Esther.
Ce ? Ce vreti să spuneti ?
Ne-ati spus că n-ati avut
niciodată probleme cu ea.
Nu am avut.
Dar necazurile întotdeauna
au reusit s-o găsească.
Ce fel de necazuri ?
Dacă două fete se bat, iat-o si pe ea.
Dacă cineva este prins
la furat, iat-o din nou.
- Atunci...
- Las-o să termine.
După ce mi-ati spus despre
fata de la terenul de joacă...
Am sunat la vechea ei scoală,
în timp ce se afla acolo,
a fost un băiat
care a căzut cu o foarfecă în mână
si s-a înjunghiat accidental în jugulară.
Si Esther a fost acolo din nou.
El s-a înjunghiat accidental.
Si cel mai rău a fost că
a dat foc la o casă.
Am cercetat mai departe si a fost arsen.
Niciodată n-au găsit persoana
care a făcut-o.
Si ce, sugerati că ea ar putea
avea ceva de aface cu asta ?
Este ridicol.
Un copil care comite o asemenea crimă
nu-si are locul în nimic din ce cred eu.
Bine, da.
Este o femeie rea aici,
a venit să mă ia de aici.
O să mă ajuti ?
Are câteva probleme de comportament...
Da, dar nu asa ceva.
- Nu-i asa ?
- Da asa este.
Serios, gânditi-vă la asta.
Am încercat să iau legătura cu
orfelinatul rus unde a crescut.
Cred că trebuie să aflăm
cu ce avem de-a face.
Oh, vă spun eu cu ce avem de-a face,
avem de-a face cu...
- Nu.
- Stai, ascultă.
Avem de-a face cu o fată de 9 ani,
care a fost într-un orfelinat...
Asta e tot, o vom duce la Dr. Broning.
Putem s-o ducem la Dr. Broning.
Ajută-mă să găsesc cheile de la iesire.
Vrei să te joci ?
Vă voi suna imediat ce
aflu ceva de afară.
- Bine, aveti grijă.
- Multumesc mult.
Poate mai târziu.
Va fi bine, o vom speria asa de tare
încât nu se va mai întoarce aici.
Uite că vine.
Asteaptă să ajungă aici si fă-o
să se oprească.
Max du-te !
Esti bine ?
Max, Max, ? Esti bine ?
Nu mai plânge.
Prinde de un picior
si ajută-mă s-o scot de pe drum.
Acum !
Ajută-mă să o ascund.
Vor stii că te-am ajutat.
Asta nu contează, te vor închide doar
pentru că m-ai ajutat s-o ascund.
Trebuia s-o omor,
pentru că a vrut să mă acuze.
Tu nu mă vei acuza.
Sau da ?
Nu-ti fă griji, esti sora mea mijlocie,
nu voi lăsa să ti se întâmple ceva.
Te iubesc.
Spune-mi ce-ai văzut.
Ce faci ?
Ce ai văzut ?
Te-am văzut pe tine si pe
Max în casa din copac.
Si ce altceva ?
- La ce te referi ?
- Ce altceva ai văzut ?
N- am văzut nimic altceva, jur.
- Ai spus cuiva ?
- Nu.
N- am spus nimănui.
Dacă aflu că ai mintit îti tai
limba aia păroasă
înainte să-ti dai seama
ce tii s-a întâmplat.
Ai înteles ?
Da.
Te-ai pisat pe tine.
Îmi pare bine că am
vorbit cu tine Alex.
- Sper că vom putea fi prieteni.
- Mi-ar place asta.
Ne vom întoarce imediat dragă.
Intrati vă rog.
Instinctul meu initial este că nu este
nicio problemă în trecutul lui Esther.
- Atunci nu este nimic în neregulă cu ea ?
- Nu.
Voi începe cu vestile bune.
Cred că ce trebuie examinat este
relatia lui Esther cu cei din jur.
În special cu tine Kate.
Se pare că ea simte că au fost
tensiuni între voi două.
Bine.
Ea chiar face tot posibilul
să-ti facă pe plac,
dar tu blochezi încercările
ei de a se lega.
Asta nu este adevărat,
nu-i adevărat de loc.
Am făcut totul, nu-i asa ?
Las-o să termine.
Se întâmplă ceva care o face
să se simtă asa.
Poate pentru că ati băut, sau ce s-a
întâmplat cu Max, poate unele sentimente
ca mamă se manifestă de la sine
în relatia ta cu Esther.
Eu nu mă simt inadecvat.
Ce vi-a spus ?
Ea nu vede, ea nu stie.
E asa de proastă.
Esther este o fire timidă si senzitivă
care a trecut printr-o perioadă dificilă.
Este de o strălucire exceptională
si foarte articulată...
Ea are nevoie pur si simplu
de răbdare si întelegere.
Îti multumesc pentru sprijin.
Esto fue tu idea.
Kate asteaptă, nu sunt eu psihiatru dar
multe din ce a spus au înteles.
Vrei să răspunzi la ăla ?
Alo.
Alo, sunteti d-na Coleman ?
Da, cine este ?
Sunt sora Judith de la sfânta Ana.
Îmi pare rău că vă deranjez
dar vreau să stiu,
sora Abigail a făcut o
programare la dvs.
Da, de ce ?
Nu s-a întors de ieri,
si am început să-mi fac griji.
Cred că asta e tot.
Detective, aveti vreo pistă
sau suspecti ?
Nu, încă nu.
Nu întelegem, cun s-a
putut întâmpla asta ?
Este oribil.
Dacă vă amintiti ceva sunati-ne.
Bineînteles.
Să mergem.
Copii care ucid.
Despre asta vorbea sora Abigail.
Uite, copii cu disturbatii de caracter.
Uită-te la simptome.
Blândete superficială, dificultăti în a-si
face si a mentine o prietenie.
Kate, nu sunt sigur că asta
a vrut să apună.
Putea să-i spună doctoritei Broning
tot ce voia ea să audă.
Uite.
Sunt manipulatori înăscuti.
Foarte des întorc lumea de pe o parte pe
alta ca să obtină ce-si doresc.
Ai arătat astea la dr. Broning ?
Nu i-am arătat nimic.
Si nici n-am mai văzut-o.
Când ai găsit astea ?
Tu când crezi ?
Pur si simplu vreau să faci tot
ce spune dr. Broning.
De ce toată lumea îsi poate exprima
dubiile la tine în privinta asta si eu nu ?
Dacă ai nevoie de ajutor pentru
copii, putem aranja asta.
N- am nevoie de ajutor.
Vreau doar să stiu mai multe despre ea,
vreau să stiu de unde vine si
vreau să stiu cine este.
Si dacă sora Abigail a avut dreptate.
Dacă cineva ar fi în pericol,
dacă copii nostri ar fi în pericol.
Tu nu ai vrea să afli ?
Bineânteles că as vrea.
Voi contacta orfelinatul de
unde a venit în Rusia.
Este un început.
Ce e ?
Mă întrebam dacă ati avut în adăpost pe
cineva din nordul Rusiei.
Sora Abigail a mentionat că...
Oh, ati avut.
Nu înteleg, cum nu au dosarul
ei ca fiind acolo ?
Da, sunati-mă imediat ce aflati ceva.
Multumesc.
Esther trebuie să plecăm.
Esther ?
Esther.
M- ai prins.
Ce e ?
Nu vreau să merg la dentist.
De ce nu ?
- Pur si simplu nu vreau să merg.
- Ti-e frică ?
Nu.
Trebuie să respectăm orarul.
Te las să joci hochei în dimineata asta
dacă cobori scările si vii cu mine.
Bine.
Asteaptă Daniel, cum vă întelegeti
voi doi cu Esther ?
Bine cred.
- Da ?
- Da mamă.
Va făcut vreodată să vă simtiti incomod
sau a făcut ceva ce n-ar trebui să facă ?
Nu.
I- a făcut rău vreunuia din voi ?
Esti sigură ?
Bine.
Îmi place când suntem doar noi doi.
Nici nu stii cât m-am rugat să
am un tătic exact ca tine.
Dar si mamă, asa-i ?
Nu cred că mama mă place foarte mult.
Hei, asta nu este adevărat,
mama te iubeste.
Nu-i nimic, trebuie să fie greu să iubesti
un copil adoptat mai mult decât pe ai tăi.
Dragă, faci parte din această familie
la fel ca Dani si Max, bine.
De ce nu faci ceva drăgut ca să-i arăti
mamei cât de mult o iubesti ?
Asta este o idee minunată.
Am o surpriză specială pentru tine mami.
Serios ?
Am cules florile astea doar pentru tine.
Esther, ce ai făcut ?
Mâna mea, mami bratul meu.
Ce ai făcut ?
De ce faci asta ?
A făcut asta intentionat.
- Nu.
- Ba da.
- Dragă...
- Stia ce înseamnă pentu mine trandafirii.
A fost vina mea.
A fost vina mea, i-am spus
de unde să le ia.
Tată.
Tati.
Tati, tati.
Ce s-a întâmplat dragă ?
Încă mă doare mâna.
Pot să mă uit la ea ?
Ok.
Scuză-mă dragă.
Dumnezeule.
Trebuie să te ducem la spital.
Doctorul a spus că te vei
vindeca foarte repede.
I- ai rupt mâna !
Este imposibil, n-am apucat-o asa tare.
Va dormi aici în noaptea asta.
Poate ar trebui să dormi jos.
Am oaspeti la cină.
Păstrează restul, multumesc.
Daniel.
Cărtile tale.
Ce s-a întâmplat ? Să-ti văd spatele.
Numai ce am cumpărat asta.
Ridică-I, se va uda.
Mamă !
Max, nu !
Ajutor.
Max, esti bine ?
Sunt aici, mami este aici.
Esti bine draga mea.
Te-am prins.
Este bine.
Îmi amintesc, am parcat si
am tras frânele.
Max n-a indicat că Esther
ar fi făcut ceva.
Max o acoperă.
Si nu cred că este pentru prima oară.
Nici nu e prima dată când o invinuiesti
pe Esther pentru propriile tale greseli.
Stiti ceva, o vreau afară
din casa asta.
Deci sunteti pregătită ca să vină cineva
si s-o ia pur si simplu ?
Sunt, nu mă interesează, as face orice
este nevoie ca să-mi protejez copii.
Fetele au găsit asta azi dimineată.
Fetele au găsit-o ?
Vrei să spui că Esther a găsit-o.
Da, Esther nu e nicio diferentă, minte ?
Ai nevoie de ajutor.
Am făcut rezervare pentru tine într-un
centru de reabilitare la 45 min. de aici.
Nu le-am băut, am cumpărat două sticle,
am pus una jos în frigider.
Dar nu si pe asta.
Nu, John n-am mai băut de... de, de
aproape un an.
Noi vrem să te ajutăm
dar nu putem face nimic
până nu încetezi să te minti singură.
Nu mint pe nimeni, am vrut s-o beau.
Nu aveti idee cât de mult am vrut
s- o beau, dar n-am făcut-o.
N- am băut-o.
Max a avut de suferit azi dimineată.
Ce s-a întâmplat azi dimineată
n- are nimic deaface cu asta.
Găsesc asta greu de crezut.
Singurul motiv pentru care sunt limpede
este Max si Daniel, ăsta e singurul motiv.
M- am uitat în urmă si m-am gândit ce se
putea întâmpla dacă nu erai acolo.
Mă face să vreau să mă sinucid, n-as face
nimic să las să se întâmple iar asa ceva.
N- as face asta.
Esti asa manipulatoare.
John, nu ti-am dat nici un motiv să mă
crezi, stiu că n-am făcut-o.
Te-am mintit,
trebuia să-ti spun despre asta,
voi merge la terapeut,
la nenorocitii de la AA,
dacă asta vrei, dar trebuie să mă crezi.
N- am s-o fac.
Trebuie să mă crezi, John trebuie să ai
încredere în mine cu treaba asta.
Îti dau o săptămână să mergi la
reabilitare, sau plec si iau copii cu mine.
Cred că este corect, bine ?
Te voi ajuta cât de mult pot,
cred că îti va fi mult mai usor.
Cum ar trebui să se simtă mami ?
Max.
Max, esti bine ?
Ce a făcut ea ?
A făcut ea ceva ca să se
întâmple accidentul ?
Dacă ai văzut-o trebuie să mă ajuti,
pentru ca mama si tata să ne poată proteja.
N- am voie să spun.
De ce ?
Asta este sora Abigail ?
Max, ce a făcut în casa mea din copac ?
A făcut lucruri rele.
Lucrurile rele mai sunt acolo ?
Totul va fi bine.
Voi aduce lucrurile de la casa din copac,
si vor trebui să ne creadă.
Pleci undeva Cate ?
Ce cauti aici ?
Ea este bine, să n-o trezim.
Du-te în camera ta.
Cu onestitate,
am trecut peste asta, nu-i asa ?
Stiu ce vrei să faci.
- N-am să te las să-mi rănesti copii.
- Cine eu ?
Nu eu am fost beată, în timp
ce Max o lua la vale.
Dacă n-ar fi fost Jhon,
ea ar fi fost moartă.
Si probabil că tu ajungeai la puscărie.
- Cine ti-a spus asta ?
- Este foarte intimă.
- Am învătat atâtea despre tine.
- Dă-o încoace.
- Jessica, despre sotul tău care te înseală.
- Esther, dă-o încoace.
De ce ai luat sticlele de vin.
Te avertizez acum.
Încă mai misca când doctorul
mi-a spus că...
au încetat toate miscările.
- De 16 zile purtam acel copil în mine
- Opreste-te, Esther !
- A fost cea mai crudă tortură pe care
mi-o puteam imagina.
Ajunge, termină !
Ce este cu tine ?
Kate este prea târziu,
este numai vina ta.
- Ti-ai luat familia drept garantie.
- Ce vrei să spui ?
Ce vei face ?
Mă vei lovi ?
Am adoptat-o de la voi, cum de
nu stiti nimic despre ea ?
Familia Sullivan putea s-o adopte ilegal.
Ea nu-si poate aminti nimic
care să ne ajute.
Vă voi suna eu.
Alo ? Mmm
vorbiti engleza ?
Vorbiti engleza ?
Mă scuzati, vorbeste cineva engleza ?
Este foarte important.
Nu stiu ce vrei să spui.
- Alo ?
- Sunteti institutul Starne ?
Da.
Trebuie să vorbesc cu cineva despre
unul din copii dumneavoastră,
a fost adoptată de o familie americană.
- Este o fată...
- Ea nu vine de aici.
Încă nici nu vi-am spus numele ei.
Nu întelegeti, Starne institut nu este
orfelinat, este un spital de boli mintale.
Cauti cumva asta ?
Săraca soră Abigail.
Nu puteam s-o fac de una singură.
Max este la fel de vinovată ca mine.
Orice ar fi făcut Max, tu ai obligat-o.
Gândeste-te.
De unde a stiut ce a fost aici sus ?
Este întotdeauna mai bine
să arzi dovezile.
Dacă găsesc lucrurile astea,
vor stii că provin de la mine.
Vor veni si după Max.
- Chiar vrei asta ?
- Asteaptă.
Ce faci ?
Esti nebună ?
Lasă-mă să ies !
Lasă-mă să ies de aici.
Se numeste Sarn institut SARN.
- Este în Estonia
- Estonia ?
- Nu, nu poate fi bine, toti au spus Rusia.
- Vă trimit o poză de-a ei chiar acum.
Încerc să aflu dacă mama ei naturală
a fost pacientă acolo.
Nu, poate nici nu s-a născut acolo.
Dumnezeule !
Sună la 911.
Nu-ti fă griji, te voi ajuta.
Oh, Doamne.
Dumnezeule, Daniel !
Îndepărtati-vă, îndepărtati-vă de foc !
Daniel, oh doamne, Daniel.
Mami este chiar aici, poti să mă auzi ?
Te rog trezeste-te, mami este
chiar aici, bine.
Vei fi în regulă.
Am oprit sângerarea abdominală dar are
o rană serioasă la gât.
Este stabilizat deocamdată.
- Puteti să vă considerati foarte norocosi.
- Putem să-l vedem ?
Pentru putin timp, se odihneste.
Bine, va putea să ne spună ce
s-a întâmplat ? Este posibil.
Nu vom stii ce-si aminteste
decât când se va trezi.
Va fi bine.
Esti epuizată, si supărată, eu la fel.
Evident trebuie să fie
o altă explicatie,
Nu putea să vină de la
un spital mintal...
De unde stii asta, orfelinatul de unde
vine n-a auzit niciodată de ea.
Totul despre ea poate fi
o minciună, totul.
Avem pasaportul ei,
certificatul de nastere.
- Există în registre.
- A făcut înconjurul lumii.
Ce este asta ? O bucată de hârtie.
Mama ta a fost acolo de data asta,
n-am fost doar eu, mama ta a fost acolo.
Crezi că Esther sau Daniel a pus focul,
cine crezi că a fost ?
Nu stiu. Atunci eu am terminat de
conectat dubii pentru tine.
Poti să crezi ce vrei despre mine,
eu voi pleca deseară.
Dacă asta vrei, voi pleca deseară,
dar cu o conditie.
Esther pleacă si ea.
- Îmi dati o monedă pentru aparatul de suc ?
- Mama ta vrea să stai acolo.
Uite aici.
Să nu stai prea mult.
Bine.
Ce se întâmplă dragă ?
Camera 199.
Ia asta.
- Rămâneti aici.
- Daniel !
Verificati pulsul.
Tenemos pulso.
Kate ?
Ce ai făcut ?
Ce ai făcut, cătea ?
Opreste-te !
Nu-mi atinge copilul !
Ce i-ai făcut copilului meu ?
Gata.
- Cate.
- Daniel ?
Îi fac niste teste, vom stii
mai multe mâine,
nu-ti fă griji pentru Daniel, va fi bine.
Se va trezi în câteva zile.
Trebuie să rămâi peste noapte
să te odihnesti,
o s-o duc pe max si Esther acasă.
Johnny !
Te rog n-o lăsa în preajma lui Max.
Te iubesc.
Bună tată.
Ce ai pe tine ?
Îti place ?
Iisuse.
Uită-te la tine, ce-ai făcut cu fata ta ?
Ce înseamnă asta ?
Nu vreau să fiu singură.
Mi-e frică.
Te iubesc tati.
Si eu pe tine dragă.
Te iubesc mult.
Stiu.
Lasă-mă să am grijă de tine.
Ce faci ?
Ce te-a apucat.
Ce se întâmplă ?
Ai spus că mă iubesti.
Esti asa confuză.
Nu te iubesc în felul în care
ne iubim eu si Cate.
Întelegi ?
Eu nu văd asta.
Trebuie s-o respecti pe mama ta.
O respect.
Simt doar că sunt singură câteodată
si te astept pe tine.
Nu cred că cineva se gândeste
vreodată la ce ai putea tu să simti.
Chiar tin la tine John.
Da, stiu asta.
Sunt asa de obosit.
Sunt tare obosit.
Nu stiu ce să fac, este dificil.
Totul în jur se destramă.
O doamne, sunt asa
îngrijorat pentru Daniel.
Esti un om bun, John.
Esti un tată grozav.
Si un bărbat chipes.
Iisuse Hristoase.
Dumnezeule, opreste-te,
opreste-te nu mai vorbi
si du-te sus du-te în camera ta !
Încetează să-mi vorbesti
de parcă as fi un copil.
O chem pe sora Judith mâine si vom avea
o conversatie despre viitorul tău în casa asta
si în afară de asta nu mai rezist,
nu mai pot să rezist.
Bine.
Ester.
Alo ?
Sunteti Katherine Colme ?
- Alo ?
- Da eu sunt.
Mă numesc doctor Varva.
Sun de la institutul Starn
- Am văzut poza pe care ne-ati trimis-o.
- Si o recunoasteti ?
Unde este acum ? Este într-un loc de
unde v-ar putea auzi ?
Nu, nu este cu mine,
este cu sotul meu acasă.
Sunati-l pe sotul
dumneavoastră imediat,
si spune-tii să scoată familia
din casă si să cheme politia.
Nu mă va asculta.
Dar de ce ?
Spuneti-i că fetita din poză
nu este chiar o fetită mică.
Este o femeie adultă.
Despre ce vorbiti ? Poza care vi-am
trimis-o este a fiicei noastre adoptive,
si are nouă ani.
Nu, nu are.
Are o rară dizordine hormonală.
se numeste hipopituitaismo.
Cauzează dismorfie proportională,
ea doar arată ca o fetită,
Conform actelor noastre,
fata s-a născut în 1976.
- Are 33 de ani.
- Nu se poate.
- Este o greseală.
- Sper, spre binele vostru.
- Are vreo cicatrice ?
- Ce ?
Nu stiu, ce cicatrice ?
Lina a fost una din cele
mai violente paciente.
Când a fost aici a fost tinută în cămasă
de fortă ca să nu rănească personalul.
Dar s-a luptat ca să iasă din ea.
Are tăieturi pe piele,
la mâini si pe gât.
Nu aveati cum să nu le vedeti.
De ce era în spitalul vostru ?
Este periculoasă, violentă,
a omorât 7 oameni de care se stie.
Doamne, cum a putut să ne păcălească ?
Si-a petrecut majoritatea vietii
făcând pe fetita micută.
A păcălit o familie de aici
din Estonia ca s-o adopte.
Când n-a putut să-l seducă pe tată
îl ucidea si pe toată familia.
- Si le dădea foc la casă ?
- Da.
De unde ati stiut ?
A dispărut acum un an si
i-am pierdut urma.
Dacă este întradevăr Nina
nu aveti prea mult timp.
Ester ?
Haide Jhony răspunde la telefon.
911 care vă este urgenta ?
Am nevoie de politie,
avem un întrus în casă.
Haide, răspunde.
Bună aici e John, nu pot răspunde acum.
Rahat.
John ?
John.
Ce dracu ?
Ester ! Să n-o rănesti.
Las-o în pace !
Esther !
Stiu.
Du-te înapoi ! Nu te apropia.
Întoarce-te !
Te rog, nu mă lăsa să mor mami.
Nu sunt nenorocita ta de mamă !
Totul e bine dragă.
Traducator: lulupopa
Sincronizarea: Enriqo
ST Subs.ro Team
Adaptarea Bubuloimare